# 我的名字
可以喊我Astesola，或者星空酱。
名字的Aste和sola都来自拉丁语，分  别是"星星"的前缀和"孤独"的意思。同时"sola"也与日语中"空(そら)"的读音相同。
# 个人爱好
星空是个生活在网络上的人！  
热爱音乐、是个深度术术人，听的歌多以V曲为主！到今年已经听了14年V家啦~ 如果你也喜欢术力口那我们就是好朋友！  
重度白河豚一只！平时看的ACGN作品多以百合题材为主！欢迎各路河豚加我~  
喜欢一切萌系的事物，最喜欢的画师是[しらたま](url)老师！  
平时喜欢折腾各种东西，目前在学板绘、编曲、剪辑~  
梦想是成为一体机P主！  
# 在用什么配置的电脑呢？
CPU：Intel i7-13700KF  
主板：Z790A 吹雪D5 WIFI版  
内存：金百达刃系列 64GB DDR5 6400MHz  
GPU：NVIDIA GeForce RTX 4070 Ti Ultra W OC  
固态：Predator SSD GM7000 4TB  
显示器：ThunderRobot SE LQ25F165  
键盘：Hyeku GK715  
鼠标：HECATE G3Mpro  
# 作为一位资深白河豚，我最喜欢的的作品是.......
~~女孩子贴贴真是太棒了！~~  
💛1.《 リズと青い鳥 》-Girls,Dance,Staircase   
💛2.《 ご注文はうさぎですか？ 》-小镇、兔子、咖啡、还有...?  
💛3.《 Happy Sugar Life 》-扭曲的世界，纯洁的爱  
💛4.《 白い砂のアクアトープ 》-梦想与现实，孤独与朋友，羁绊与纠结  
💛5.《 安達としまむら 》-樱开樱落知多少，枕月长眠永相随  
💛6.《 転生王女と天才令嬢の魔法革命 》-迈向花开的未来  
💛7.《 Princess Principal 》-钢铁雾都下的夜幕恋歌  
💛8.《 やがて君になる 》-想从无法喜欢上任何人到喜欢上你  
# 推荐的术曲？当然有!
💛 [YY](url) ——初音ミク/[23.exe](url) 「 ***在这短暂的一生也要时常热情满满*** 」  
💛 [哀の隙間](url) ——初音ミク/[MIMI](url) 「 ***寻找着向着远方流逝的明天*** 」  
💛 [銀河録](url) ——初音ミク/[はるまきごはん](url) 「 ***我们在宇宙的尽头紧握双手*** 」  
💛 [Baby](url) ——IA/[Guiano](url) 「 ***要是这首歌能成为你的伞就好了*** 」  
💚 [花降らし](url) ——初音ミク/[n-buna](url) 「 ***只剩我一人独自走向前*** 」  
💚 [Finder](url) ——初音ミク/[*luna](url) 「 ***我不知为何喜欢上了夏天*** 」  
💚 [Daybreak Frontline](url) ——IA/[Orangestar](url) 「 ***我们的一生皆是征途*** 」  
💚 [妄想感傷代償連盟](url) ——初音ミク/[DECO*27](url) 「 ***这是无处可去愚者的旋律*** 」  
💙 [GETCHA!](url) ——初音ミク/GUMI/[Giga](url)/[Kira](url) 「 ***夺回曾经倾洒的爱 全身而退*** 」  
💙 [Iなんです](url) ——初音ミク/[れるりり](url)「 ***保持步调 不疾不徐*** 」  
💙 [幽霊東京](url) ——初音ミク/[Ayase](https://twitter.com/Ayase_0404)「 ***今天我也独自一人在东京繁华景色中渐显透明*** 」  
💙 [解けない夏](url) ——初音ミク/[Aqu3ra](url)「 ***现在我仍会回想起来 回想起那个有你的夏天*** 」  
💜 [Cybernetic](url) ——初音ミク/[雄之助](url)「 ***这便是真实,你我只会沉沦其中*** 」  
# 喜欢的游戏
**我知道这里不是打游戏的地方但是我就是要写游戏！！**  
FPS：APEX、CS1.6、求生之路2、 AFK中的有： CSGO、守望先锋、泰坦陨落2、战地1  
音游：OSU!、PJSK、Musedash、Bang Dream、Phigros  
RTS：SC2、帝国时代2、红警2   
4X/TBS：英雄无敌3、文明6、群星  
开放世界：GTA5、罪恶都市、神原2、暗黑破坏神2  
沙盒：MC、Terraria  
休闲、经营、小游戏：星露谷物语、人类一败涂地、糖豆人、胡闹厨房2、你画我猜、Stick Fight  
卡牌/棋牌：炉石、桌游模拟器、雀魂  
其他的游戏：赛博朋克2077、巫师3、只狼、黑魂系列、明日方舟、死亡细胞、杀戮尖塔、火山的女儿、主播女孩重度依赖、超时空方舟  
Galgame：花吻系列、双生百合、9-nine系列、Flowers系列、星空列车与白的旅行、巧克甜恋系列....~~还有很多，这里只简单举几个我喜欢的~~
